ភាពយន្តរបស់យើង។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ
ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺចៃដន្យ។
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ
បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
និងថតដោយសុវត្ថិភាព
ក្រោមការណែនាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
តើយើងនៅកន្លែងខុសមែនទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ពោតលីង។ មានពោតលីងញ៉ាំរបស់អ្នក។
- តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
- ខ្ញុំបានទិញវាមកវិញមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនមកទេ។ ពេលណា?
មនុស្សកំពុងចូលមក។
មើល​ទៅ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកឮវាទេ?
សំឡេងនៃរលក
បំបែកឥតឈប់ឈរ?
បាទ ខ្ញុំលឺវា។
លី ដាអឹម
ហេ ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ងងុយគេង
​ក្នុង​ពេល​មើល​កុន​ពី​មុន​មក​ទេ។
ដូចជាខ្ញុំបានលេបថ្នាំងងុយគេង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ។
កុំដាក់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
ពិតជា? តើអ្នកកំពុងនៅក្រៅឃុំខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់។
ភាគ១២
EPISODE 1
តោះ LIVE
តោះរស់នៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន
នៅថ្ងៃដែលអ្នកឈឺ…
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ជាពិសេស
ខ្ញុំចង់មើល
ភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចបំភ្លេចការឈឺចាប់
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ហើយធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
យើងនៅតែអាចសប្បាយចិត្តដូចពេលនេះ
ដូច្នេះ​យើង​កុំ​ហាត់​សម
និយាយលា។
ពេល​នេះ​គឺ​មាន​តម្លៃ​ពេក​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Daeum នៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ភាពយន្តដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមួយនាង។
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំកំពុងចែករំលែកជាមួយនាង។
ទាំង​នោះ​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
លោក លី
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូម្បីតែថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំមិនញញឹមបែបនេះ។
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ដេអឹម។
ចុះយើងសរសេរយ៉ាងម៉េច?
ការបញ្ចប់ភាពយន្តរបស់យើងផ្អែកលើអារម្មណ៍នេះ?
ផ្អែកលើអារម្មណ៍នេះ?
បាទ។
របៀបដែលអ្នក និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នៅពេលនេះ។
GYUWON៖ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បែក
​គ្នា ហើយ​មក​ជា​មួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ចប់។
អូ!​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ម៉េច​មិន​រំភើប
​ពេល​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
សូមអនុមោទនា
បុណ្យទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងលុយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានពានរង្វាន់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបាញ់វាដូចនេះ។
- លោក លី។
-បាទ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាអ្នកដឹកនាំ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី…
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ គ្មានអ្វីទេ។
នោះកាន់តែទាក់ទាញ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំឥឡូវនេះ។
ដរាបណាយើងមិនដើរហួសថវិកា
តោះមើលរឿងនេះតាមរយៈ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំអាចបំបែកបាន។
មិនអីទេ។
ជុនប៊ីយ៉ុង។
អូ ជំរាបសួរ។
Daeum នៅទីនេះមែនទេ?
បាទ នាងមកទីនេះមុននេះ
ហើយឥឡូវនេះកំពុងសម្រាក។
មម
ចាំ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ឲ្យ​នាង​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាបបរបបរ។
ថ្មីៗនេះនាងមានបញ្ហាក្នុងការរំលាយអាហារ។
- អា។
- ហើយអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងផងដែរ?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ល្អម្នាក់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រយ័ត្ន។
ស្មានតែខ្ញុំទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
អីយ៉ាស់ បបរបបរ។
អូ។ អ្នកកំពុងញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាត។
បាទ ខ្ញុំញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្តជៀសវាងអ្វីដែលល្អ?
វាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Jungwoo។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍
​សូម្បី​តែ​ភាព​ឯកោ​មួយ​ផ្នែក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងលង់ទឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រើគាត់។
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេក
ក្នុងការសារភាពដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផ្សេង
​ពេល​ព្យាយាម​រត់​ពី​វា,
ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ​ចាប់​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​លិច​ក្នុង​ភាព​ឯកា។
ប្រហែលជាពេលនោះខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងហែលចេញពីវាបានល្អ។
បើទោះជាអ្នកធ្លាក់ក្នុងភាពភ័យខ្លាចម្តងទៀត
អ្នកនឹងដោះលែងពីវា។
ពុះបែបនេះ។
Splash-splash ។
ស្ងប់ស្ងាត់និងរលូន។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ។ ជឿខ្ញុំ។
ដឹងទេ Daeum...
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​ប្រភេទ
​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ផង​ដែរ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
នេះផងដែរ។
ឈុត​ឆាក​លំបាក​មែន​ទេ?
Hyunsang រស់នៅ
ដោយគ្មាន Gyuwon ។
បាទ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីរបៀបដែល Hyunsang
នឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មាន Gyuwon ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងយំ។
គាត់នឹងមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
ទេ កុំយំនៅទីនេះ។ តោះ…
សាកល្បងវាដោយគ្មានទឹកភ្នែក។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ
ពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយ Gyuwon ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនអីទេ
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ទេ គាត់នឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​
ដោយគ្រាន់តែកាន់វាជារៀងរហូត។
ប្រហែល…
ស្នេហា​បែប​នេះ​ផ្ដល់
​កម្លាំង​ចិត្ត​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
ជេស។
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្យល់ទេ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំលោកលី។
ជាប់គាំង។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
បាទ។
លោកបណ្ឌិត?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំមិនមក?
ហេតុអ្វី?
- ខឹងមែនទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ឃើញខ្ញុំ
ថតយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
គាត់អាចមើលបាន។
ខ្សែភាពយន្តនៅពេលក្រោយនៅពេលវាចេញ។
ពេល​នោះ​អ្នក​អាច​មើល​វា​ជាមួយ​គ្នា។
បាទ។
អា.
លោកលី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ? វាត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​រង់ចាំ​ព្រោះ​នឹក​អ្នក
អ្នកពិតជានឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
បុរស, ខ្ញុំត្រូវការ soju មួយចំនួន។
តោះទៅយកខ្លះ។
មិនដែលឃើញលោក លី រត់ពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ហឹម? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ចាកចេញ?
តោះទៅ។
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ?
បាទ។
- ដៃខ្ញុំក្តៅណាស់មែនទេ?
- បាទ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
- អីយ៉ា។
ពីរកែវទៀតនៅទីនេះ!
- មិនអីទេ។
- អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាពូកែ
មើលថែមនុស្សណាស់ កញ្ញា យូ។
ខ្ញុំ?
ជាពិសេសអ្នកបាន
សម្លឹងមើល Junbyung តាមរបៀបដ៏ឈ្លាសវៃ។
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំអត់មានទេ!
ល្អ
មើលថែលោក ជី ផង!
វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
រង់ចាំ។ អូ។
អូ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានអានបន្ទប់ទេ។
- ហ៎?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេ! អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បុរស, នេះគឺជាគ្រាប់។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជា Love in White ទេ
វាគឺជា Love in everywhere។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? អីយ៉ា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
អូបុរស។
ហេ នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
អ្នកបានចាកចេញពីយើងទាំងពីរនាក់ទាំងស្រុង។
នាយក Lee បានរត់ចេញ
ដោយមិនងាកក្រោយ។
យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីបើកស្រាបៀរខ្លះទេ!
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ចាត់​ទុក​យើង​ដូច​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ស្រុក។
មិនអីទេ នាយក Lee ។
ព្យាយាម​ចងចាំ​កាល​ដែល​អ្នក​នៅ
​ក្មេង​បំផុត​ក្នុង​ក្រុម​ផលិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
អ្នកទើបតែនៅទីនោះនៅពេលនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ
​ដែល​លក់​អគារ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំស្បថ។
Seungwon ផឹកទឹកពេលអ្នកនិយាយ។
អូ នាយករបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអីទេ។
- ខ្ញុំពិតជា។
មក។ តោះធ្វើបុណ្យ! ហើយផឹក!
អា!
អា…
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ! មក។
នេះមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនជឿថាខ្ញុំផឹកនៅលើផ្ទាំងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
លោក Bu អាច​ទិញ​បាន​ជុំ​ទី​ពីរ។
- បាទខ្ញុំនឹងទិញជុំបន្ទាប់។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
- Daeum ។
ពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំផឹកតែបន្តិច…
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ទេ
លោក លី។
ពេលខ្ញុំរកសៀវភៅល្អមើល
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ខ្ញុំបន្តពិនិត្យមើលថាតើនៅសល់ប៉ុន្មានទំព័រ
ហើយ​ព្យាយាម​បន្ថយ​ល្បឿន​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ស្ថិតស្ថេរ​។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ដោយដឹងថាការបាញ់ចុងក្រោយនឹងមកដល់។
អញ្ចឹងកុំបង្អង់យូរ
ហើយអានឲ្យចប់។
ហើយនៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ទំព័រចុងក្រោយនោះ
យើងទៅរកមើល
រឿងដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់ដើម្បីរីករាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំគួរគិត។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ថាមពលដ៏ក្លាហាននេះនឹងមាន រយៈពេលប៉ុន្មាន ។
វាមិនដែលទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ចូល​មក​ទីនេះ។
មម
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ហើយឆ្លងកាត់ផ្លូវរដិបរដុប
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
លោក គីម។
កុំក្រោកឡើង។
ព្រះអាទិត្យ​កំពុង​តែ​ភ្លឺ
​ដូច​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ, Gyuwon.
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​រឿង
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ជំងឺមហារីក​របស់ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់មកវិញ​ហើយ​។
អត់ទោស?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានឱកាសទីពីរក្នុងជីវិត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ចំណាយ​វា​ដើម្បី​ធ្វើ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា "ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន​ទេ?"
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីការស្លាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក Gyuwon ។
ហើយខ្ញុំបានគិតថា "ដូច្នេះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់នៅ" ។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរស់នៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយមិនខ្មាស់អៀន។
បាទដោយអៀនខ្មាស។
ចូរយើងរស់នៅថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅមួយផ្សេងទៀត
ដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
លោក Kim យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​អ្នក​ហើយ។
តើយើងត្រូវទេ?
មិនអីទេ។ តោះទៅកូនស្រី។
តោះទៅលោកឪពុក។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។ រកមើល។
រួចរាល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឈឺទៀតហើយមែនទេ?
បាទ។ ធ្វើ​ម៉េច​ដែរ​កញ្ញា​ចូ​?
វាដូចជាខ្ញុំស្អាតប៉ុន្តែឈឺ។
ខ្ញុំឈឺ ប៉ុន្តែស្អាត។
អ្នកពូកែជាងគេ អ្នកនាង ចូ!
អាហ្នឹង!
គាត់នៅទីនេះ។
នេះជាលោក Kim Hyuncheol
គាត់ដើរតួជាឪពុករបស់ Gyuwon ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ប៉ា!
កុំលោតជុំវិញ។
- អ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
- ទេ។
មិនអីទេ។
ការ​ថត​រឿង​នេះ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកគួរតែមកមុន។
បង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃចុងក្រោយ,
ដល់ម៉ោងស្លាប់ហើយ?
សុំទោស។
ប៉ា។
បាទ?
ថ្មីៗនេះថ្នាំមិនដំណើរការទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេបន្ទាប់ពីឈុតនេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​ប៉ុណ្ណា។
ប្រាកដ។
នោះមិនអីទេ។
ការមិនលេបថ្នាំរបស់អ្នកមិនមែនជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់នោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមើលអ្នក
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
វានឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អរគុណប៉ា។
អ្វី? ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍ថតកុន
អរគុណអ្នក។
មែនទេ? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
- ឌឿម!
- អូ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ពួកគេត្រូវការអ្នក។
មិនអីទេ។
ដេអឹម។
បាក់ជើងមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអាកាសធាតុនេះជាអ្វី?
រលកគួរតែធ្លាក់
ហើយសត្វសមុទ្រគួរតែយំ
នៅថ្ងៃបែបនេះ។
លោក លី។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការបញ្ចប់នេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
វាដូចជា…
ភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់វា
ដែលធ្វើឱ្យវាពិសេស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​សមរម្យ​។
ទោះបីជាវាចប់ក៏ដោយ
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាវាមិនទាន់ចប់នៅឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងនឹកវា។
ដរាបណា Hyunsang ចងចាំ Gyuwon
នាងនឹងមិនបាត់ទេមែនទេ?
បាទ។ ដរាបណា Hyunsang ចងចាំ
ស្នេហានោះ…
នឹងមិនបាត់ឡើយ។
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានស្បថថា
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្នេហានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
បាទ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
លោក លី មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកអាចឈប់ហៅ "កាត់"
រហូតដល់ខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀតបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តោះទៅ។ ដល់ពេលថតឈុតចុងក្រោយហើយ។
បាទ តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ?
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
Love in Whiteការថតចុងក្រោយ។
ឈុតទី 117 យកមួយ។
រួចរាល់។
សកម្មភាព!
លឺទេ Hyunsang?
សំឡេង​រលក
​បោក​បក់​មិន​ចេះ​ចប់?
បាទ ខ្ញុំលឺ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ដឹង
​ថា​អ្នក​អាច​មាន​សុភមង្គល​ម្តង​ទៀត, Jeha ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំថា Daeum ។
រស់នៅពេលវេលាដែលជារបស់អ្នក Jeha ។
រស់នៅឱ្យបានពេញលេញ និងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក និងនៅក្នុងសមុទ្រនេះ។
- អ្នកនៅទីនេះ Daeum ។
- មម។
ខ្ញុំនឹងបន្តបែកគ្នា
ហើយមកជាមួយគ្នា
និងបំបែក
ហើយមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ារបស់អ្នក…
គាត់តែងតែធ្វើពុតថាគាត់មិនអីទេ។
ហើយព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យខ្លាំងនៅជុំវិញអ្នក...
… ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់
ពិតជាភ័យខ្លាច និងរំជួលចិត្តណាស់។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំចាប់គាត់យំតែម្នាក់ឯងគ្រប់ពេល។
អ្នកឃើញទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អី​ទេ
​ហើយ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
គាត់ពិតជាបានក្លាយទៅជាខ្លាំង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ ម៉ាក់។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
តើអ្នកខ្លាចពេលត្រូវចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច,
ឬការឈឺចាប់ ឬប្រហែលជាសុភមង្គល។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ម៉ាក់។
វានៅតែរស់រវើក។
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកខ្ញុំ…
ហើយថាអ្នកបានសោកសៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងអស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទាំងអស់ទេ?
បន្តិច។
ទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដេអឹម។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំចង់សរសេរការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ស្រឡាញ់ និង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ស្រឡាញ់។
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វាជិតដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោល...
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ដេអឹម។
កុំខ្លាចពេក។
មិនអីទេ។
កាត់។
នោះជាការយល់ព្រម!
អូ នាងបានសម្តែង។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
នោះ​ជា​ការ​រុំ!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សេចក្តីល្អ។
- ល្អណាស់ Daeum ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ។
Daeum ចេញមក។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។
- ប្រាកដ។
លោក លី។
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំមុននេះ
ប៉ុន្តែក្រពះរបស់ខ្ញុំបានដាច់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ម្ដង​ទៀត​ឆាប់ៗ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងហើយបោះចោល។
ផ្នែកតូចៗជាញឹកញាប់។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងទាញអ្នកពេញមួយយប់ម្តងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់​ចប់
ហើយ​គេង​បន្តិច។
មានរឿងសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងត្រូវទប់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់វា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលើកខ្លួនឯងឱ្យប្រាកដ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកអាចពាក់វាបាន។
អូមិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
Daeum ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម!
Jeez ព្រឹកនេះ រវល់រឿងអ្វី ?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
យើង​នឹង​ទៅ​កាល​បរិច្ឆេទ។
អូ ត្រូវហើយ។
កាលបរិច្ឆេទ…
នោះហើយជាវា!
នោះហើយជាវា?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
ឃើញទេ? គាត់និយាយថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ចាកចេញហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
នំបញ្ចុកស្រូវត្រជាក់ PYONGYANG
លាយវាឡើង។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មម
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងធម្មតា។
មិនអីទេ។
កាហ្វេនៅទីនេះពិតជាល្អមែនលោកលី។
លោក លី។
អ្នកតែងតែនៅពីក្រោយកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកនៅពីមុខមួយ។
នេះមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
ដោះស្រាយជាមួយវា។
ល្អឥតខ្ចោះ។ មួយ ពីរ បី!
មើលកាមេរ៉ា
អ្នកត្រូវតែញញឹម។
ខ្ញុំបានញញឹម។
ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​មុខ​ស្រស់​សង្ហា​បែប​នោះ
​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ជាតិ។
មួយ ពីរ បី!
ភាពយន្ត ជុងណូ
យើងបានឃើញភាពយន្តមួយ។
ហើយព្រះអាទិត្យបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំដឹង។ ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ថាខ្លីពេក។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចង់បានជំនួយទេ?
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
នៅទីនេះ។
ទេ ទេ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកញាក់។
ហេតុអ្វីមិន? នេះជាល្បិចបក្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​លើក​មុន
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ ដូច្នេះកុំសើច។
ជេស។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
មិនអាចរំលង ramyeon បានទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
អូ!
ហ៊ឹម
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកបង្កើត ramyeon មែនទេ?
ចាំអីទៀត?
ពណ៌គឺខុសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ ramyeon
ប៉ុន្តែមិនមែនកញ្ចប់គ្រឿងទេសទាំងមូលទេ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យ ramyeon
សាមញ្ញបែបនេះ ប៉ុន្តែ...
វាពិតជាប្រសើរជាង។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
សូមអរគុណចំពោះការនោះ លោក Lee ។
នៅទីនោះ។
ឃើញបុរសនោះនៅក្នុងអាវ?
ជាមួយនឹងផ្កាកុលាប។
ខ្ញុំគិតថាផ្កានេះជាបញ្ហា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់ឱ្យផ្កានោះដល់អ្នកណាម្នាក់
នៅពេលខុស។
មម ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល
​បន្ទាប់​ពី​ផ្តល់​ផ្កា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​គួរ​មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរ,
ជជែកគ្នាថាតើគាត់គួរទុកវាឬអត់។
គាត់ក៏មើលទៅពិតជាសោកសៅណាស់។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ឲ្យ​វា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បុគ្គល​នោះ
​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ជីវិត?
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ?
វាហាក់ដូចជា
គាត់ខឹងខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
តើគាត់បានទៅណាបន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្កា?
ប្រហែល…
ចំពោះអ្នកដែលបានបង្កើតគាត់ឱ្យវាទៅ
មុន។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​លេង​ហ្គេម​ស្រមើស្រមៃ​ដែរ។
ពេល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
និងបង្កើតរឿងប្រឌិត
អំពីមនុស្សចៃដន្យ។
មម
ខ្ញុំ​ក៏​ចំណាយ
​ពេល​ច្រើន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ធំ​ឡើង។
អានសៀវភៅនៅផ្ទះអស់ហើយ
ហើយបានមើលខ្សែភាពយន្តទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់​មក អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​តែ​មួយ​គត់
​គឺ​បន្ត​ការ​គិត​និង​ការ​ស្រមៃ។
វាក្លាយជាទម្លាប់ បន្ទាប់មកការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់អំពីជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
ហើយតើអ្នកនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែramyeon ត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នក,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ
​ដោយ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​។
ហួសចិត្ត!
អ្វី? តើអ្នកស្រមៃអ្វី?
ម-មម។ ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​មួយ​នេះ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
អា. នេះល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះ
ជាមួយអ្នក។
Gyoyeong អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
បាទ។
បាទ? អូ អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អត់ទោស?
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា អ្នកដឹងទេ
វាមើលទៅមិនធម្មតាទេ។
អា.
យប់នេះ Gyoyeong ដេកនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​មិន
​មាន​អារម្មណ៍​ធម្មតា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់កែសម្រួល…
មម-ហ៊ឹម។
… ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ទៅ​ជួប​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
មិនអីទេលា។
-លាហើយ?
- បាទ។
មិនអីទេលា។
យើងនឹងឃើញអ្នកចេញពីទីនេះ។
ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។ លាហើយ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
- មក!
ទង្វើ​របស់​អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​!
- ការសម្តែងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់!
- របស់ខ្ញុំ?
បាទ! អ្នកអាចបានផ្លុំវា!
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- គ្រាន់តែបិទនេះ។
- រង់ចាំ, ទេ។ សុំទោស។
- កុំធ្វើវា។
- ខ្ញុំយកវាមកវិញ។ ខ្ញុំសុំទោស។
កន្លែងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយដេកណាស់។
វាចង្អៀតពេកហើយ។ ដេកនៅទីនោះ។
មក។ វាមិនចង្អៀតទេ!
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ដេក​ក្បែរ​លោក Lee។
- ចុះអ្នកវិញ…
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនេសាទ ហើយអ្នកយកនុយ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
ពេលណាទៅធ្វើការវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការសម្រាករបស់ខ្ញុំ សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
មិនគួរសួរថាខ្ញុំណាត់គ្នាមុនទេ?
ហ៊ឹម
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ
និង​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
រួច​ចាក​ចេញ​ពី​ម៉ាក់​ឯង​មែន​ទេ?
ប្រហែល។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ភ្នែក​របស់​អ្នក​អន់
ហើយ​មិន​អាច​មើល​កុំព្យូទ័រ​ទៀត?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើកសិកម្ម។
តើអ្នកនឹងមានកូនទេ?
អូសូម។
ឈប់និយាយទៅ ចូលគេងទៅ។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺខ្លាំងពេក។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ជីវិត​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកនឹងមានជីវិតរីករាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំងងុយគេង។ ឱ្យខ្ញុំដេក។
ខ្ញុំសុំទោស…
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវាទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះទេ។
និទាឃរដូវគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញនោះ។
យើងបានឃើញព្រិលដំបូងជាមួយគ្នា
ហើយឥឡូវនេះ cherry blossoms ដំបូង។
- តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​រក​មើល​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
- បាទ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំរើសមួយសម្រាប់អ្នក?
ម៉ាក់រើសផ្កាអោយខ្ញុំ។
ទេ សម្លាញ់។
ផ្កាទាំងនេះក៏ជាជីវិតដ៏មានតម្លៃផងដែរ។
យើង​មិន​អាច​រើស​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
មិនអីទេ!
អ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកគំនិត។
សូមអរគុណ DAEUM!
ឫសគល់សម្រាប់អ្នក
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ធ្វើ​ជា​ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជំងឺ
និង​សម្រាប់​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់
ជា​អ្នក​ដែល​ផលិត​ភាពយន្ត
ហើយ​លង់​ស្នេហ៍។
អរគុណដែលបង្កើតរឿងជាមួយខ្ញុំ
ហើយស្រលាញ់ខ្ញុំ។
លោក លី។
បាទ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដូចដែលអ្នកបានកំណត់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
កំណត់ទៅជា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​អរគុណ​អ្នក​ដែរ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំប្រហែលជាងងុយគេង។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅអាកាសធាតុល្អណាស់។
វាមានពពកយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យួរបន្ថែមទៀត។
គ្រាន់​តែ​មក​ដេក​នៅ​ទី​នេះ ​ពេល​មាន​ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង​ វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ភាពយន្តរបស់យើង។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ, ប៉ា,
DR. KIM ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
MR. BU SEUNGWON ដែល
ជាផលិតករល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
ជំនួយការនាយក MS. YU HONG
តែងតែជាអ្នករកស៊ីបំផុត…
THE DANDY អ្នកដឹកនាំការថតរូប
MR. JI និង MS ដ៏ស្រស់ស្អាត ចូ!
អូ។ អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅ ANDONG: MS. ទៅ​ហើយ សេយ យ៉ុង
ដែល​តែង​តែ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- តើមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភ្នែកល្អសម្រាប់ស្គ្រីប។
ហ្គោស។
អ្នកគាំទ្រកំពូលរបស់ខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង JUNBYUNG
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ
អ្នកមីង ដូចជាម៉ាក់ចំពោះខ្ញុំ
មិត្តភ័ក្តិ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ GYOYEONG
ម៉ាក់! ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកមិនគួរភ្លេចញ៉ាំទេ។
អ្នកអាចមានសាំងវិចមួយ។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- បាទ។
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
ស្រឡាញ់​ក្នុង
​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
YU EUNAE ចុង
អរគុណម៉ាក់។
ដូចជាខ្ញុំបានលេបថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ។
កុំដាក់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
ពិតជា? តើអ្នកកំពុងនៅក្រៅឃុំខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់។
អីយ៉ា ពិតជាឈឺណាស់។
អេក្រង់ដើមដោយ YU EUNAE
កែសម្រួលដោយ LEE JEHA, LEE DAEUM
អ្វី?
អេក្រង់ដើមដោយ YU EUNAE
កែសម្រួលដោយ LEE JEHA, LEE DAEUM
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ…
គឺនៅទីនោះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ? យើងសរសេរវាជាមួយគ្នា។
"កែសម្រួលដោយ Lee Daeum" ។
មិន​មាន​ការ​គាំទ្រ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងលួចទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនោះ។ ហ៊ាន។
Hyunsang ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
ថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
រស់នៅពេលវេលាដែលជារបស់អ្នក Hyunsang។
រស់នៅយ៉ាងពេញលេញ និងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- ក្នុងចិត្ត...
- សុំទោស។
... ហើយនៅក្នុងសមុទ្រនេះ។
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
"ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ស្នេហាពិត
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់"
1 ឆ្នាំក្រោយមក
ភោជនីយដ្ឋាន LIMCINE
ចុះ​បើ​ស្គាល់
​តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់​ច្រើន​យ៉ាង​ម៉េច?
តើ​អតីត​យុទ្ធជន​ទាំង​នោះ​ចែក​ផ្លូវ​អ្នក​ទេ? ហ៎?
អ្នកមានទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើន
ឱកាសកាន់តែច្រើន អ្នកដឹង។
មក។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានតម្រុយនោះទេ។
អ្វី? តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង!
អ្នកទាំងពីរមិនរវល់ទេមែនទេ?
រង់ចាំ។ នាងប្រហែលជាមិនមែនជា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាស្ត្រីរវល់ណាស់។ នៅទីនេះ។
- សូមសំណាងល្អ។
- សូមសំណាងល្អ!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះនៅផ្ទះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមានការខ្មាស់អៀន។
អ្នក​បាន​ហាត់​ប្រាណ​បែប​នេះ​
សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម
ហើយ​ជក់​ស្រា​ដូច​ឆ្កួត។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជក់​ស្រា​ទេ…
ថ្មីៗ​នេះ​គ្មាន​អ្វី​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែលជាព្យាយាមញញឹមបន្ថែមទៀត។
មុខ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍​នោះ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ញញឹម
​ដែល​បាន​នាំ​អ្វី​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
“ញញឹម សំណាងនឹងតាម”?
ខ្ញុំនឹងញញឹមបន្ទាប់ពីសំណាងមកដល់ មិនមែនពីមុនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយញញឹមជាមុនសិន។
ចម្លងខ្ញុំ។
បាទ វាប្រសើរជាងបន្តិច។
ទីពីរ។
ទីបី។
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ!
អ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ហេ នោះហើយជាវា។
- នេះឯងទៅ។ សូមអរគុណ។
អូ!
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើពួកគេជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាមែនទេ?
ពួកគេជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Daeum ។ នាងជាតារាសម្តែង។
ម្នាក់នេះគឺ Gyoyeong ។ នាងជាអ្នកផលិត។
- តារាសម្តែង?
- បាទ។ សូមមើលនៅទីនេះ។
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- បាទ។
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​?
នេះជាប្រភេទខ្សែភាពយន្ត។
Gosh ទេ។ ចំណងជើងគឺចម្លែក។
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
The Unfinished Pursuit.
តើចំណងជើងបែបណា?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ចំណងជើងក៏ត្រូវចិត្តអ្នកដែរ?
ជាការពិតណាស់។ ចំណងជើងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ នៅក្នុងមួយនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំទោល
អ្នកនឹងយកខ្សែភាពយន្តទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ឺ… ថតកុនដោយខ្លួនឯង…
គឺឯកោពេក។
វាមិនសប្បាយទេ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ? វាមានពីរនាំមុខ។
មិនចូលទៅក្នុងវា។
បន្ទាប់មកអ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលធ្វើរឿងនេះ
ដោយ យូ ហុង
ចុះ​ចំណង​ជើង​នេះ​មាន​រឿង​អី?
កំប្លែងពេកធ្វើអី?
គ្រាន់តែអានវា។ វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មក។
អ្នកកំពុងមិនអើពើនឹង ស្គ្រីបរបស់អ្នកដឹកនាំកំពូល ទាំងអស់នេះទេ ។
ជ្រើសរើស... Yu Hong?
- បាទ។
- លោកស្រី Go ។
វាពិតជា
គម្រោងដែលរំពឹងទុកបំផុតរបស់ BUFILM ។
បុរស ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ថា damn លោក Bu
មិន​ឲ្យ​សរសេរ​អក្សរ​ផ្ទាល់​ដល់​អ្នក​ទេ។
តើ​យើង​បាន​ថ្លែង
​អំណរគុណ​ដល់​លោក Bu ប៉ុន្មាន​លើក​មុន?
មនុស្សប្រាំបីលាននាក់បានឃើញ Love in White
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងគណនាចំណែករបស់យើង--
បំភ្លេចវា។ អ្នកកំពុងនាំមុខមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសម្រាប់រឿងនេះ។
អធិរាជ
មួយ​នោះ​គឺ​ជា cameo។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយដែលអ្នកចង់បាន ហើយខ្ញុំចង់បានមួយ។
យុត្តិធម៍ និងការ៉េ គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើកាមេរ៉ាទេ?
បុរស, នេះគឺជាការខកចិត្ត។
តើអ្នកមាន Chae Seoyoung
ហើយអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយនាងនៅលើកាមេរ៉ាមែនទេ?
នាង​ស្នើ​ឲ្យ​ជួយ​លើក​ធំ​លោក​នាយក!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? នាងមិនសមនឹងតួនាទីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ចាំខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្រែកថ្ងូរ 30 នាទី។
ហើយធ្វើការទាំងអស់តែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបញ្ចប់
បោះអ្នកថ្មីនោះជាអ្នកនាំមុខ។
អ្នក​បាន​យក
​ទម្លាប់​ចំលែក​ទាំង​អស់​នេះ​ពី Jeha។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
Jeha នៅឯណា?
ហើយ​តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកមិនឆាប់ត្រូវបានរំសាយទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
អ្វី? អ្នក​ចេញ​ទៀត​ហើយ?
- អញ្ចឹង…
- អ្នកទៅទីនោះមែនទេ?
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកពេលខ្លះ។
យកអ្នកទៅណា?
បន្តការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ក្នុង​ការ​ចងចាំ​របស់ KIM HYUNCHEOL...
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
ដឹកនាំដោយ LEE DUYOUNG
សរសេរដោយ YU EUNAE
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
ចុះថ្ងៃនេះវិញ?
ខ្ញុំបានឃើញវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ជាមួយអ្នកណា?
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់, ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនមើលកុនតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំអាចរីករាយនឹងភាពយន្តដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់អង្គុយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហេ។
អ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់នោះ? អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហើយ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ធូលី​ដី​អ៊ីចឹង​ដែរ!
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ​ជា​នរក​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលាក់អ្នកព្រោះខ្ញុំខ្មាស់?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
អ្នកមិនដែលមានន័យអាក្រក់ទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែ
ឆ្កួត!
កុំទៅ។
ខូច។
កាត់។ តោះសាកល្បងម្ដងទៀត។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ភាពយន្តនេះជាប្រភេទរឿងឆ្កួត។
ខ្ញុំអាចឮអ្នក អ្នកដឹង។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
​ផ្នែក​ថ្មី​នៃ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំតែងតែជាអតីត។ ម្តងទៀត។
នាង ឆែ មានអារម្មណ៍ពិត។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកជាអតីតរបស់គាត់!
មែនទេ?
អ្នកគឺល្អបំផុត។
នាងមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
- F-stop 2.0 ។
- មិនអីទេ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ស្អី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ផ្អែមពេក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
លោក លី។
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ
​ដូច​មិន​បង្ហាញ នោះ​អ្នក​ធ្វើ!
អ្នក​លួច​តារា​សម្តែង​របស់​ខ្ញុំ​ក្រុម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ ...
អ្នកលួចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
មក។ តោះនិយាយគ្នា។
មក។ នៅខាងក្រៅ។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
សេចក្តីល្អ។
ដូច្នេះ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ…
គ្មានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
បាត់​ខ្លួន​មួយ​ឆ្នាំ​ធម្មតា​ទេ?
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បិទ​ខ្លួន​ឯង
​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
អ៊ីមែលអ្វី?
តើនាយកនឹងផ្ញើអ៊ីមែលអំពីអ្វីទៀត?
ជំរាបសួរបន្តិច?
តើអ្នកបានសរសេរទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សរសេរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីសរសេរស្គ្រីប
ដូចជានាយកធម្មតា។
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
វាមើលទៅល្អណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹក​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។
អ្នកនឹងមិនសួរថាតើខ្ញុំបានទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេ។
បាទ។
Seoyoung!
លាហើយ លោក លី។
លាហើយ
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីតុក្កតាបានទេ?
ផ្លាស់ទីវត្ថុខ្លះ?
- ខ្ញុំកំពុងរើចេញ។
- អ្វី?
អេ! តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលសួនច្បារបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
មិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ចេញក្រៅមែនទេ?
មួយភ្លែត។
អ្នកដូចជាមនុស្សម្នាក់
ធ្វើពីបេតុង។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ? វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ពេក។
ឈុតទី ៣០។
"អ្នកទាំងពីរចែករំលែកការថើបដ៏ទន់ភ្លន់។"
ហេ ទារក។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះទទេនេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ Jeha យឺត។
មកទីនេះរួចហើយ។
សូមទោស ពួកយើងចំណាយពេលយូរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកដឹកនាំទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងដ៏ធំ។
ពិត​ជា​អរគុណ
​ដល់​អ្នក និង Daeum។
- ម៉េចមក?
- ស្រឡាញ់ពណ៌ស។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លោត​ចូល
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​ខ្លះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​យើង​នឹង​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
អ្នកបានលះបង់គ្រប់យ៉ាង
បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់
គ្រាន់​តែ​ជឿ​លើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​និង​ដូចម្ដេច​បាន​បញ្ចប់​ភាពយន្ត
ដែលខ្ញុំគិតថាមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបង្កើតភាពយន្ត
ហើយខ្ញុំបានដឹងថានោះជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​ភាពយន្ត​បែប​នោះ
​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​ហ្នឹង
ដូចជា Daeum បានធ្វើ
និងដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានមកគិត។
តើនាងមិនអស្ចារ្យទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​សាកល្បង​ហើយ តើ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​វា!
- យើងកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយទេ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
"មិនចាំបាច់"?
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យថា "មិនចាំបាច់"។
ប្រហែល​ជា​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
មិនចាំបាច់ ប៉ុន្តែ…
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
លោក លី ខ្ញុំមិនបានមកធ្វើការដោយសេរីទេ។
សូមមកតាមឈុតឱ្យបានញឹកញាប់។
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Gyoyeong ផ្ញើមកអ្នក។
យើងបិទ។
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
- ទៅកាន់នាយក LEE JEHA
- LEE DAEUM -
សួស្តី លោក Lee។
អូ…
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
អ្នកអាចភ្លេចប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែនិយាយវា
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើកាមេរ៉ា និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
លោក លី
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​បន្តិច​បន្តួច។
ព្រោះយើងចង់
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែពេលវេលានោះ យើងបែកគ្នា
ដូចដែលអ្នកបានជួបប្រទះពីមុនមក
ឈឺខ្លាំងណាស់។
ការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាពេលណាវានឹងបញ្ចប់ទេ។
យើងដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាវាយ៉ាងម៉េច។
ត្រូវចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ
សរសេរស្គ្រីបដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនទៀត…
... និងបង្កើត
ភាពយន្តបន្ទាប់ពិតជាអស្ចារ្យ។
បន្តរស់នៅឱ្យបានល្អដូចនោះ។
និង…
ថ្ងៃមួយមក
កន្លែងដែលអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់…
…គិតតែពីខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើច
ហើយ​តើ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​មាន​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ណា។
គិតម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំនឹងអាចមានអារម្មណ៍ទាំងអស់។
ដូច្នេះ…
សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​វា​មក​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងល្អដែរ
អូ ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ដល់​អ្នក​។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេ។
នេះជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយជាមួយមុខដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
តើខ្ញុំពិតជា
ស្រលាញ់នារីម្នាក់នេះមែនទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាប់​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​។
មានអារម្មណ៍ថា គួរតែមាន
ចំណុចចាប់ផ្តើមច្បាស់លាស់ តើអ្នកដឹងទេ?
រាល់កោសិកានៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដឹង។
នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​បទ​ភ្លេង​ដ៏​រីករាយ​នេះ?
វាបានមកដល់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងអានស្គ្រីប។
Gyuwon និង Hyunsang
មិនគ្រាន់តែថើបដោយក្តីរំភើបនោះទេ។
Gyuwon ចង់ឱ្យគាត់ដឹង។
"មើល។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដែរទេ?"
"វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។"
លោក លី?
ស្នេហាមិនតែងតែ
ត្រូវចាប់ផ្តើមដោយភាពប្រាកដប្រជានោះទេ។
បន្ទាប់មកតើវាចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
ពេលមានស្នេហា…
កោសិកាទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដឹងពីវា។
ថាវាជាស្នេហា។
អញ្ចឹងហើយ…
ចំណុចល្អ។
គ្រាន់តែសម្រាកហើយសាកល្បងវា។
យើងអាចនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ការត្រឡប់មកវិញ
ដែលសរសេរ និងដឹកនាំដោយ LEE JEHA
- ហេក?
- អូ ទេ។ ឧបករណ៍។
វិធីនេះ។
មកដល់ទៀតហើយ ហាសហា?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ
​ដោយ​រលូន​បន្តិច។
តើ​យើង​គួរ​រៀប​ចំ​ថ្ងៃ​ទេ?
អត់ទេ សូមបន្តដូចនេះ។
មិនអីទេ។
សូមបន្ត។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយ♪
♪ គ្រប់ពាក្យ ♪
♪ នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចមាន ♪
♪ វានឹងខ្ចាត់ខ្ចាយទៅក្នុង ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺមួយលាន ♪
មានពេលវេលាដ៏កក់ក្តៅមួយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្តទាំងអស់
កន្លែងដែលវាអានឈ្មោះ
អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
- តោះ!
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយនោះមកដល់
ភាពយន្ត ដូចជាជីវិត
ប្រណាំងដោយមិនចេះនឿយហត់ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់។
ហើយពេលខ្លះ…
នៅពេលដែលយើងគិត
ការបញ្ចប់គឺនៅទីនេះ
នោះហើយជាពេលដែលជីវិតចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ភាពយន្តរបស់យើង,
ឈុតទី 1 បាញ់ 1 យក 1 ។
រួចរាល់។
សកម្មភាព!
ភាពយន្តរបស់យើង។
♪ តើអ្នកនៅចាំទេ?♪
♪ នៅពេលដែលពេលវេលារបស់យើងនៅស្ងៀម ♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ♪
♪ ភ្នែករបស់អ្នកបានសម្លឹងមើលទៅក្នុង ♪
♪ ជារៀងរហូត ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលត្រឡប់ទៅវិញទេ♪
♪ ដល់ពេលដែលយើងមិនដែលជួប♪
♪ ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាវាហែកខ្ញុំដាច់ពីគ្នា♪
♪ បំភ្លេចមិនបាន ♪
រួចរាល់។
សកម្មភាព!
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា